# 📋 Proxy Checker

Добро пожаловать в Proxy Checker! Этот инструмент поможет вам проверять и обрабатывать список прокси-серверов. 📈

## 🚀 Быстрый старт

1. **Скачайте и установите зависимости:**

   Если у вас ещё нет `pyinstaller`, установите его:
   ```bash
   pip install pyinstaller
   ```

2. **Скачайте иконку для приложения:**

   Утилита автоматически загрузит иконку при запуске `autoinstall.bat`.

3. **Скомпилируйте приложение в `.exe`:**

   Запустите файл `autoinstall.bat` для создания исполняемого файла:
   ```bash
   autoinstall.bat
   ```

## 🛠 Использование

### Запуск скрипта

1. **Запустите скрипт:**

   Запустите скомпилированное приложение или скрипт `main.py`.

2. **Взаимодействуйте с приложением:**

   - **Введите имя файла с прокси:** Укажите файл, содержащий список прокси.
   - **Введите URL для проверки:** По умолчанию используется [Google](http://www.google.com).
   - **Сохраните работающие прокси:** Вы можете сохранить их в файл.
   - **Отфильтруйте прокси по стране:** Укажите код страны, чтобы отфильтровать прокси.
   - **Анонимизируйте прокси:** Преобразуйте прокси в анонимные.

### Пример работы:

```plaintext
███████╗██╗░░░░░██╗░░░██╗██╗░░██╗
██╔════╝██║░░░░░██║░░░██║╚██╗██╔╝
█████╗░░██║░░░░░██║░░░██║░╚███╔╝░
██╔══╝░░██║░░░░░██║░░░██║░██╔██╗░
██║░░░░░███████╗╚██████╔╝██╔╝╚██╗
╚═╝░░░░░╚══════╝░╚═════╝░╚═╝░░╚═╝
```

## 📁 Файлы

- **`autoinstall.bat`** — Скрипт для автоматической компиляции Python скрипта в .exe.
- **`main.py`** — Основной скрипт для проверки прокси.

## 📜 Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## 📬 Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами!

- **FLUX** - [GitHub](https://github.com/FluxProv)
- **FLUX** - [Telegram](https://t.me/iamfluxx)

---

Удачной проверки прокси! 🎉


Если нужно что-то изменить или добавить, дайте знать!
